---
title: "宅男爱上她"
slug: "zhainanaishangta"
date: 2025-10-15T16:09:02
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 65558
vod_sub: ""
vod_actor: "陈国权, 李予诺, 皓博, 卢创发"
vod_director: "李国辉"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 66
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-5/ed7a164d1f1056b76b81f4922f540452.jpg"
---

此剧主要以当下所流行的网络主播热为背景，依托剧中人物关系展现出新青年对生活的理解与全新的诠释。男主从小因为父亲的离世生活在单亲家庭中，妈妈的强势对其性格的养成多了一些模糊的定义，缺少男子汉应有的责任与担当。因在现实中的不得志与漂浮感在虚拟网络中得到慰藉与寄托，通过一系列的遭遇逐步转变为现实中的发奋图强，为了心中最美的梦想勇敢迈出人生第一步。同时，男主坚守自己对于爱情的理想主义，为了所爱之人可以不顾一切，不管结果如何，努力接近自己心中对爱情的崇高定义，梦想着有一个不算豪华的房子可以与心爱的人一起白头到老。现今社会对爱情的理解早已成为快餐式，或是受西方思想影响所呈现的开化状态，对爱情本身的追求被加以太多的附属品，此剧通过轻松搞笑的方式呈现出男主原汁原味的爱情观。
